Raytracer.

Paraxiale approximatie.
Classes:
-Vector2 (template double/int)
	-> ray (met getAngle etc)
-Matrix22 (template double/int)
	-> interface
	-> medium
-- Met overloads voor V = M*V, M = M*M en evt V *= M

Input: 
-textfile met systeem 
-textfile met rays

Output: 
-textfile afstanden tov as.


Verlanglijst
- output tekenen op scherm (te moeilijk)
- systeem+rays tekenen in zijaanzicht (blijft leuk)
- ray input door klikken (niet heel belangrijk)
- coordinate break (niet erg interessant)
- prisma's (niet)
(toolbox + klikken voor componenten?)